dentro de nuestro logo utilizamos el color azul ya que representa la resposabilidad del equipo ademas de inteligencia para la creacion de las nuevas aplicaciones.
hacemos uso del color gris que es simbolo del exito. En cuanto a lo visual añadimos un reloj en el cual solo estan ceros y unos que son el lenguaje de las computadoras,
este reloj hace que la estabilidad visual se centre en el ya que aludimos a nuestro eslogan "herramienta software del mañana". agregamos un ";" al final que es la terminacion de
sintaxis dentro de la programacion en la mayoria de los lenguajes

documentador: se encarga principalmente de la documentacion quie debe estar relacionada y creada conforme a la creacion del proyecto.
diseñadora: se encarga principalmente de todo lo visual del proyecto
lider: es quien se encarga de coordinar el trabajo en equipo ademas de hacer aportaciones en cada uno de los ambitos
analista: se encarga de analizar y recompilar los datos necesarios para la creacion y supervision del proyecto
rogramador es quien se encarga de la parte de codificacion del proyecto